Specijalno za forum IPTV Zezanje
U redu je, dušo.
U redu je, u redu je.
Izvini.
Vidi šta mama ima.
Dušo, molim te.
U redu je, Maddie, u redu je.
Tata će uskoro da dođe kući
moramo da idemo,
moramo da odemo, u redu.
Dobra devojčica, dobra devojčica.
Sve će biti u redu.
Znam, znam.
Hej!
Roberte, molim te samo nas pusti.
Šta to radiš?
- Molim te, molim te samo nas pusti.
Ne.
Maddie.
Bože, šta sam to uradila?
NEZAMISLIVO
Dobar džoging?
Savršen.
Mislim da je vreme da
spava u svom krevetu.
Šta misliš sledeće nedelje?
- Dogovoreno.
Bolje da ideš pod tuš, Dr. Morgan.
- Volim i ja tebe, Dr. Morgan.
Za mene, "ljubičasta kiša"
je zapravo pesma o očinstvu.
Stvarno?
Kao što kaže, "Nisam želeo da
budem tvoj vikend ljubavnik.
" Kao samohrani očevi
koji ne mogu da vide...
...svoju decu često i želi
više od toga, znaš.
Hvala Bogu da ja nisam samohrani otac.
Mislim da je on imao
puno devojaka, zar ne?
Tako ja to vidim.
Tako si samouveren.
Tako to ide. To je to.
Volim te tata.
- Volim i ja tebe, dušice.
Ti si romantični momak,
zato te volim.
Volim te, tata!
- Volim te, dušice!
Pre nego što zaboravim.
Ovo je za Lydiu Legowitz,
ako možeš da joj daš.
To je njen 50. rođendan. Sećaš se,
ona je sestra sa crvenom kosom?
Da, to je ona s velikim sisama.
- Da, da, velike sise.
I, ovo je... Ovo je za Jenkinsa.
- Ko je taj čovek?
On je bio moj zadnji pacijent
pre nego što sam otišla na odmor.
I bio je veoma zabavan. Sećaš se,
uvek sam ti pričala o njemu?
U svakom slučaju, otišao je u remisiju
i tako, vratio se na hemoterapiju.
Stvarno ti nedostaje posao, zar ne?
- Da, naravno.
Ali, hej, vraćam se majčinskim
dužnostima i pevam
o kaki i svim tim dečijim pesmicama.
- Ti si prelepa devojka i volim te.
I ja volim tebe. Molim te nemoj
da se ubiješ na toj stvari, doktore.
Ćao.
Slatko.
Izvinite, da li je vaša?
- Jeste.
Izvinite, ovde sam i kradem
njenu dušu, nisam se predstavila.
Ja sam Angela Morgan.
- Katie Wells.
Mama, mama,
Našla sam novu prijateljicu.
Njeno ime je Cora.
- Ona je veoma slatka.
Hvala vam.
- Da, da, konačno.
Zar nisam rekla od prvog
dana da ste vas dve
predodređene da budete
najbolje drugarice?
Ovo je Katie.
Da, čula sam o tebi.
Mislim na druženje. Angie-na kuća,
vi dovedite decu.
Ja ću doneti sokove i piće?
- Da, zvuči dobro.
O tome pričam.
Vas dve nastavite.
Treba li nešto da donesem?
- Ne, samo sebe.
U redu.
- Suprug neobavezan.
Sama sam.
- Žao mi je.
Mislim nije mi žao zbog...
Znaš na šta sam mislila.
Samo dođi.
U redu je,
znam da sam manjina.
Pa, nećeš biti
od strane vrtića.
Osmeh devojčice.
Gde je roze marker?
Još joj nisi ispričala tu priču?
- Ne, nisam.
Brenda mi je rekla da ste vi
prijateljice već neko vreme.
Da.
Ona je prvo bila moj trener
a onda smo postali prijatelji.
Znam njeno telo
bolje nego što ga Brian poznaje.
Da, samo sanjaj.
Ali ja i Angie smo zapravo postali
stvarno bliske tokom trudnoće.
To je bila noćna mora. Ne bi
mogla to da preguram bez tebe.
Pijem u to ime.
- Za tebe. Da.
Zašto naša teretana?
- Znaš, volim da treniram
i zavolela sam Coru
onog momenta kad se rodila.
Tako, mislila sam da pokrenem
taj posao činilo mi se
da je to najbolji način
da spojim to dvoje.
Neka nauče dok su mladi.
To je njen moto.
Pidžama parti?
Da, valjda...
se pretvorilo u to.
Bože moj, toliko smo se zabavljali
da je bilo histerično.
Ko je to?
To je Katie, naša deca
se igraju zajedno.
Da li ti je noć prošla dobro
Nedostajao si mi.
Tako sam pospana.
Cora?
Šta se dešava?
Jeste li dobro?
Zdravo! Oprostite, da
li sam vas probudila?
Zdravo, dušice.
- Tatice, tatice!
Napravila sam doručak.
Nadam se da je to u redu.
Da, meni ne smeta.
Više treba da brineš zbog njega.
On je naš glavni kuvar. - Drago mi
je da sam vas upoznala Dr. Morgan.
Brian.
- Zdravo.
A ti mora da si Maddie.
- Drago mi je što smo se upoznali.
- I meni je drago.
U redu, evo ga.
Stiže i tvoje.
Budi mirna, Maddie.
- Je li brzo gotovo?
Uskoro.
Pogledaj to.
Stvarno si dobra.
Hvala ti,
To je jedini moj talent.
Ti si umetnica.
- U mojoj mašti.
U stvarnom životu, slikam kuće.
specijalizovala sam se za unutrašnjost.
To je težak posao,
ali radno vreme je fleksibilno
i mogu povesti Maddie s sobom.
U redu, sledeći.
Šta ti želiš?
- Leptira!
To će izgledati prelepo.
U redu, dođi ovamo, počnimo
sa roze. - Dobar izbor.
Znam da ovo zvuči glupo,
ali volela bi da započnem
privatan posao
oslikavanje dečjih soba.
Ne znam, kao gusari, i vile,
i leptiri, i takve stvari.
To bi bilo sjajno.
- Misliš?
Da, ovde, uspela bi.
Budi mirna.
- Ljudi, ovo je neverovatno.
Ovo mi se dopada.
Definitivno za slikanje, dođi.
Svi zajedno.
Hajde, hajde.
Ne znam, ja sam u redu.
Ja ću samo da stujim ovde.
- Katie, šta je bilo?
Mrzim da se slikam.
Ali ti si predivna.
- Prestani.
Hajde ovamo.
Hajde, sedi ovamo, hajde.
Samo jedna.
- Umetnik i predmet.
Reci leptir.
- Leptir.
Leptir.
- Gotovo.
Jedan od pet ljudi uživa u košenju
sopstvenog travnjaka
ja sam jedan od njih.
Ti to radiš? Imaš li kosilicu?!
- Uživam, opušta me.
Slušajte,
Hajde da podignemo čaše
i da nazdravimo za početak
još jednog predivnog leta.
I sve za naše prijatelje
koji to čine tako posebnim.
Provereno istinito.
- Hvala ti, Brian.
Za vas i za novopridošlicu.
Da, jedan veliki aplauz za novu
koja zna svoj put do kuhinje.
Jer koliko volim i
poštujem svoju snaju...
Govor, govor.
U redu...
Pa, biti ovde danas
je neverovatno.
Nisam mogla ni da zamislim da ću da
provedem Dan Sećanja u ovom lepom okruženju.
A što se tiče mog kuvanja, da,
imam prednost nad Ang.
Dok je ona godinama učila da
postane doktor koja spašava živote,
Radila sam u restoranu u kuhinji.
Tako, da, znam da kuvam.
Ali...
Ja nisam ni pola žene
kao što je Angela.
To je veoma ljubazno.
- Veoma slatko.
Pijem u to ime.
Šta je samnom?
- I ti Maddie.
Evo ga, nazdravlje!
Reci...moraš da piješ posle
zdravice, u suprotnom loša sreća.
Zeleno.
U stvari bilo je crveno
Zeleno se već istopilo.
Dame. Obe devojčice su
zaspale, konačno.
Sjajno.
- I ja bi trebala na spavanje.
Imam ujutru polu maraton.
- I ja bi trebala da krenem.
Zašto ne bih ostala u gostinskoj kući?
Stvarno?
- Da, da ne budiš Maddie.
Biće zabavno ujutru,
družiće se.
U redu, pod jednim uslovom.
Pusti me da ti pomognem da pospremiš.
- Gospode, nema problema.
Hvala kao i uvek na tome Angie..
Srećno sutra.
- Puno ti hvala.
Trčaću i za tebe.
Da, trči kao vetar.
- Isprati me?
Naravno.
Molim te, reci mi da tvoja majka
neće doći četvrtog.
Nije mi to pomenula.
Ali reći ću ti šta je pomenula.
Katie.
Ne dopada joj se.
Stvarno, tvojoj majci se
ne dopada niko osim tebe.
Zašto, šta je rekla?
- Nije bilo veoma klinički.
Da je čini nervoznom
i da je "jeziva."
Jeziva?
- Da, upotrebila je baš tu reč.
Misli da postoji neka vrsta izopačenosti.
Gospode, jesi li dobro?
Jesi li dobro?
- Da.
Gospode, ti se treseš.
Hajde, idemo na svež vazduh, važi?
Da.
- Jesi li dobro, možda si se razbolela.
Nekako je hladno napolju.
- Da.
Da li ti je udobno?
- Hvala ti.
Dobro će ti doći malo svežeg vazduha.
Naređenja doktora,
ja ću se brinuti o Maddie.
Ovo je lep crtež.
Stvarno si talentovana.
- Hvala ti.
Možeš da ga zadržiš.
- Stvarno?
Da.
- Hvala ti, dopada mi se.
Šta je to?
Jedini poklon koji mi je dao moj bivši.
Nije bio dobar čovek?
Ne.
Je li bio nasilan?
Da.
Žao mi je.
I njemu je bilo.
I ja bi mu oprostila svaki put.
Dok se Maddie nije rodila.
Nije valjda povredio Maddie?
- Ne.
Nisam želela da ona svedoči
o onome šta je radio.
Da li si otišla na policiju?
Niko nam ne bi verovao.
On je bio velika zverka.
U našem svetu.
Tako da sam uradila ono što
sam morala, i otišla.
Ja i Maddie smo živele
u mom autu, motelima.
I onda smo pronašli te ljude koji
se brinu za žene kao što sam ja.
Pomogli su nam da nestanemo.
Samo sedim ovde i žalim ti se.
Tako me je sramota.
Ne, ne, ne, nemoj da te
je sramota. Razumem.
Hoćeš li da znaš moju tajnu?
- Da.
Ja sam loša u pravljenju beba.
Kako to misliš?
Ne znam.
Valjda sam predugo čekala.
I onda smo stvarno
želeli, da imamo decu
sve smo probali,
ali to zapravo nije bilo važno.
Imala sam četiri pobačaja.
- Angela, tako mi je žao.
Da, i na kraju našli smo donora.
Što je sjajno, ali i žalosno.
Ali uradili smo i zatrudnela sam.
Ali, bilo je loše. Razbolela sam se.
I onda sam krenula da
lečim fizički bol
i da spavaam kako bi pregurala dan.
Bila sam stvarno paranoična.
Bila sam u neredu.
Pa onda, na prvi Corin rođendan
sam se prijavila u bolnicu.
Sada sam u redu.
Znaš?
Mislim, ne da nikada nisam
razmišljala o uzimanju Xanax-a.
Ali nisam.
Nisam i neću.
Pa, ja mislim da si neverovatna.
I super mama.
Cora je srećna.
Da, pa, postaće srećnija.
- Šta?
Ja sam trudna.
Da.
Bože, ne govori ništa.
Tek sam saznala, još nisam rekla Brianu.
- Ne, naravno da neću. Čestitam.
Hvala ti.
U redu je.
U redu je, mama je ovde.
U redu je, u redu je.
Dobra devojčica.
Bože.
Hej, devojke, idemo skroz do fontane.
Hajdemo svi. Hajde, devojke.
Jesi li dobro?
- Ne.
Ponovo se dešava.
U redu, idemo odavde, važi?
Samo diši, imam te.
Ne mogu da verujem.
- Podići ću te.
Hajde, hajde.
Hajde, jesi li dobro.
Bože, Linda.
Ja te držim, samo diši,
samo diši.
Hajde.
- Gospode, ne mogu da verujem.
Ne mogu da verujem, Brenda.
- Bićeš dobro.
Bože moj.
- Polako. - Gospode.
Bićeš u redu, Angie.
Znam. Nećemo imati
porodicu koju smo hteli.
Koju smo hteli da imamo.
Koju si ti hteo da imamo.
Dušo, molim te
prestani da brineš o meni.
Ti si ona koja prolazi kroz pakao.
- Znam, ali ja želim ono što ti želiš.
Veliku porodicu.
Dete u svakoj sobi.
Sina.
Stvarno želim da ti podarim sina.
I znam, ono što mi
imamo je neverovatno.
Ono što imamo je tako
neverovatno, i nisam nezahvalna.
Ja sam veoma zahvalna, ali...
- Uvek možemo da pokušamo ponovo, dušo.
Nismo bez opcija.
Čekaj me!
Cora, Maddie, presvucite se
i vidimo se pored bazena, važi.
U redu, tata.
Hej, ljudi, malo obaveštenje.
Maddie i ja se selimo.
- Aleluja!
Konačno izlazite iz
tog usranog motela!
Da, ali daleko.
U Colorado.
Gde? - Šta?
- Zašto?
Pa čovek za kog radim
mi je tamo našao posao.
I stvarno treba da
izađem iz tog motela.
Ali ne možeš samo da odeš.
Zašto se jednostavno ne
preseliš u našu kuću za goste?
Zar ne?
- Naravno.
Hvala vam, ja samo,
moram da prihvatim ovaj posao.
Stvarno mi treba novac.
Zašto nešto ne oslikaš u
Corinoj sobi? To bi bilo sjajno.
I ponekad bi nam mogla biti dadilja.
Vama ne treba dadilja.
Trebaće nam kad se
vratim nazad na posao.
Čekaj, šta?
Da, samo tri dana u nedelji.
Šta je sa Corom?
- Ne napuštam je,
Samo idem na posao.
Pola radnog vremena.
To je... Ja sam doktor,
znate, to mi je posao.
Razgovarali smo o tome.
I ako bi ti bila ovde, to je savršeno.
Ona te voli, ti voliš nju.
To je... savršeno je, zar ne?
Tako je.
Hajde, bila bi očajna ako
bi otišla, ne možeš da odeš.
Ne, uverila si me,
Ostajem.
Hvala ti.
Brian, jesi li siguran u vezi ovoga?
Mislim, Angela još uvek
nije prebolela pobačaj
i Katie može da joj
bude na teret.
Angela ne bi trebala da
donosi velike odluke.
Misli da će to pomoći
njenom oporavku.
A šta to?
- Bože, stvarno možeš biti zajedljiva.
Žao mi je, dušice, ali ona
možda hoda po tankom ledu.
Nije pokleknula već dve godine.
Nije uzela čak ni aspirin.
Ovde joj je najbolja prijateljica,
pomaže nam, daje joj malo utehe
Ne, ja to razumem.
Stvarno razumem.
Ali, mi ne znamo ništa o toj
devojci. Šta ako ne uspe?
Biće u redu, mama.
U redu, šta je sa tim
vatrometom?
Vidiš, majko, imamo nebeske rakete,
ponekad trešnja bombe.
Ne.
- A ti ćeš dobiti kutiju prskalica.
To mi se dopada.
- Dobićeš prskalice.
Najbolji si.
Da li veruješ da
to radimo već 8 godina?
Da, super je zar ne?
- Dakle, Katie, upravo sam se setila
da ne znam odakle si.
- Michigan.
Prelepa država.
Sva ta jezera. Da li je
tvoja porodica još tamo?
Ne znam. Moj otac je otišao
pre nego sam se rodila
i moja mama je bila
zavisnica od droge, tako,
ja sam odrasla pri starateljima.
- Žao mi je.
Šta te je privuklo ovim krajevima?
- Mama, molim te? - Donna.
Ne, u redu je, to je bio posao.
Ustvari, nisam imala nameru da ostatnem.
To sam i ja čula.
Zašto si ostala?
Pa, sada se nekako osećam
kao deo porodice.
I, neko mora da pazi na
Coru dok Angela radi.
I, Maddie je voli kao sestru.
Da.
- Da.
Angie.
Jesi li dobro?
Dušo, oprosti, ja samo...
Samo, ne mogu.
Prerano je.
Žao mi je. Ne mogu.
Samo...
Moram, moram...
Izgleda sjajno.
Vidi tebe.
- Najnoviji piling šeik.
Jesi li dobro?
- Dobro sam.
Ustvari osećam se malo čudno.
Malo je teže da je ostavim
nego što sam mislila da će biti.
Ne brini. Toliko ću je zaposliti, da
neće ni primetiti da si otišla.
U redu, vidimo se.
Jackie...
Pa, šta ti znaš?!
Tako je dobro videti te!
Da! Gospode.
- Nedostajala si mi.
Gospode.
Halo!
Halo?!
Brian?
Bri?
Da li nas je videla?
Hej, evo mojih devojčica.
Zdravo, dušo. Zdravo, ti.
Jeste li se dobro proveli?
- Da.
Šta ste radile?
Baka Donna nam je pomogla da
napravimo zamak u pesku.
Ma šta kažete!
- Bilo je zabavno!
Ove dve su pravi anđeli.
Nisam mogla da se bolje provedem.
Drago mi je da ste
se dobro proveli.
Dajte mi samo trenutak.
Odmah se vraćam, devojčice.
U redu.
Da
- Možemo li da razgovaramo? Sama sam.
Žao mi je.
Nisam trebala da je dovedem ovde.
Ne, ne, ne, ne,
to je bila moja krivica.
Ranije sam došla s posla i došla
sam ovde. Čula sam muziku.
nisam njuškala. Stala sam pored prozora
i pogledala unutra i izbezumila sam se.
Žao mi je.
- Čekaj, zašto? 'Jer je bila žena?
Ne, mislila sam da je bio...
Bože, nisi valjda pomislila
da je to bio Brian?
Dušo, ja to nikada ne
bi uradila. Volim te.
Znam.
- Ne.
Znam, oprosti. Oprosti.
- Samo sam... Pa ko je ona?
Ona je s posla.
Da.
Da, da li je ozbiljno?
Ne, ne mogu to sebi da priuštim
posle mog bivšeg.
To važi i za muškarce.
- Da.
Ljubomorna si? Šalim se.
Samo sledeći put zatvori prozor.
- Da, hoću, oprosti.
Dobro veče, doktore.
Šta je to?
- Samo te volim, to je sve.
Voliš me?
- Da. - Mnogo.
Misliš da ćemo zapravo,
Mi ćemo...
Svi spavaju.
- Mama spava, deca spavaju?
Da.
Zdravo.
Kako si?
- Dobro.
Izgledaš sjajno.
Donela si ovde
celu teretanu?
Da mogu ponela bi.
Pusti da ti namestim
da ti bude udobnije.
Hvala, dušo.
Angela zna za nas, zar ne?
Mislila si da ću to da ti kažem?
Ne, ona nema pojma.
- U redu, dobro.
Onda šta je?
Dobro, Angela želi da ti sama saopšti,
tako se pravi da ništa ne znaš, u redu?
Angela i Brian će probati
da dobiju još jedno dete.
Šta, zašto bi ponovo
prolazila kroz sve to?
I neće. Vidiš, njoj je
ostao jedan embrion.
Od istog donora kog
su koristili da dobiju Coru?
Da. Ali ovog puta neće rizikovati
da ona bude trudna.
Oni će koristiti surogat majku.
Ne žele stranca, žele
nekoga kome mogu da veruju.
Čekaj, oni će to da pitaju mene?
- Ne ludice, pitaće mene.
To je stvarno čast.
- Da.
Zar ti ne moraš da
preplivaš dve milje?
Ustvari, tri,
ali ko više broji?
Hej, da li se ti slažeš sa ovim?
- Da, naravno.
Mislim, to nije moja stvar
ili moje telo, Mislim...
Ne, mislim da je to odlična ideja.
Možeš li da požuriš sa plivanjem tako
da možemo da odemo na doručak?
U redu?
Št...šta to radiš?
Smrznućeš se.
Ti ne želiš da to uradim, zar ne?
Vidi, reći ću im ne.
Oni će razumeti.
Katie, dušo, plašiš me.
Ja sam donator.
- Šta?
To su moja jaja,
to su moje bebe.
Šta? Ne.
To je nemoguće.
Cora je moja.
I beba koju žele da ti nosiš
je takođe moja.
Ti imaš dete, Maddie.
Od mog jajeta,
ali je nisam nosila.
Dama iz Maine-a je nosila.
Rekla je da želi dete više
od svega ali je lagala.
Morala sam da je uzmem nazad.
Pustili su te da im uzmeš bebu?
- Ne.
Da li planiraš da uzmeš i Coru?
Angela je rekla da se nikada
neće vratiti na posao.
Da nisam bila tamo,
ko bi se brinuo o Cori?
Potpuni stranac.
Ti si bolesna.
Dušo tebi je potrebna pomoć.
Ne.
Oprosti, Linda.
Mama, vidi šta mogu da uradim.
Zašto mi ne bi pokazala, hajde.
Uradi to na travi, dobra devojčica.
Da li voliš mamin stomak?
- Da. - Da?
Znaš, unutra je beba.
- Evo šta ne razumem.
Potrošila si godine u traganju
za savršenim donatorom
i pronašla si nekoga ko je
anoniman i savršen,
ali kada tražiš surogat majku, pitaš
izeglicu koja živi u tvojoj kući.
Lindina devojka, ne manje.
O čemu to govoriš?
- Ma daj. To je očigledno.
Katie je bila neverovatan prijatelj.
I potpisala je svaki dokument
koji smo stavili ispred nje.
Ona je bila sjajna.
Ona... ona... ona me je pazila
kada sam imala pobačaj
i, znaš, bila je
neverovatna prema meni
kada je Linda poginula
u nesreći na brodu.
Znam, dušo,
razumem, to je sjajno.
Katie ima jaka ramena kao oslonac.
Čak je i divna medicinska sestra.
Ali reci mi ovo,
šta ona ima od toga?
$40,000, i činjenicu
da pomaže prijateljici.
Slušaj,
Ja sam srećna što je ona ovde.
Dobro je što je imam na oku
dok nosi moje dete.
Da, ali šta ćeš da uradiš posle poroda?
Bolje bi bilo da je izbaciš ili ćeš
imati jedno veoma zbunjeno dete.
Šta ako se Katie veže za nju
i onda ne želi da je se odrekne?
Hoće li Katie imati pravo posete?
Pa...
Jesi li razmišljala
o bilo čemu od ovoga?
Da, da, naravno.
Razgovarali smo o tome.
Iskreno mi ne znamo sve
odgovore. Nije crno bela situacija.
Ali rešićemo to.
Dobro, slušaj...
- Znaš šta, Donna.
Ne, čekaj.
- Molim te, molim te, molim te.
Mogu li... Ne mogu...
Moram da odem do Core.
U redu.
Devojke,hoćete li da dođete
da bi mogli to da uradimo?
Oprosti.
- U redu je, nema problema, dušice.
Ja ću ovo.
Ti samo sedi, uživaj.
Zar nije malo rano za piće?
4 sata je,
to je srećan sat.
Znaš, šta god da je moja mama rekla,
ona ne može da pomogne.
Samo je ignoriši.
Ona misli da će nas Katie zeznuti.
Ja ću da razgovaram sa njom.
- Jesi li zabrinut?
Ako nije naš advokat, nisam ni ja.
Veoma je lepa, zar ne?
Ko? Moja mama?
- Katie.
Odvratno.
Tvoja majka misli da je ona
spavala sa Lindom.
Moja mama misli da je Katie
spavala sa Lindom?
Da, da je to ona bila
onda u gostinskoj kući.
Da li joj veruješ?
Idemo na ljuljanje!
- U redu.
Tamo su ti prijatelji,
idi da se igraš.
U kojem mesecu si?
- Četvrti mesec.
Devojčica ili dečak?
Ne znam, saznaću sutra.
Idem na amnio test.
Srećno. Onesvestila sam tokom
mog testa. Trebala sam da ih tužim.
Koliko godina imaju devojčice?
- Skoro četiri, obe.
Blizankinje! Ne mogu da zamislim.
Hej, svaka čast. Prelepe su,
liče na tebe.
Hvala ti.
Da, to mi stalno govore.
Mama!
- Zdravo, bebo.
Kako je moja velika devojčica?
Mnogo si mi nedostajala.
Da li se lepo provela, dušice?
Da?
- Idemo, Maddie.
Hej, pogodite?
Počinje emisija sa životinjama.
Ti se odmori, ja ću ih preuzeti.
- Ne, ja ću.
Želim da ti to uradiš, Katie.
Navikla je na mene.
U redu, devojke idemo!
Patterson.
Reci mi opet zašto ovo radimo?
Da bi se uverili da fetus
nema hromozomskih abnormalnosti.
Znam, ali, zar to nije
za žene preko 35 godina?
Da, obično.
Ali nije reč o tvom telu,
nego je reč o jajetu.
Dakle to nema nikakve veze samnom?
- Nisam to htela da kažem.
Oni će zabosti iglu u moju
matericu gde spava moja beba.
Tvoja beba?
- Nisam tako mislila.
Morgan.
Ovde stavi stopala.
Odlično.
Izgleda dobro.
U redu, sada.
Možda ćeš osetiti malo probadanje,
mali grč. Ali to je u redu.
To smo očekivali.
Izgleda dobro.
Žao mi je.
Kako to misliš žao ti je?
Pa, infekcija se
proširila na oba jajnika.
Ona više neće moći da bude donor?
Ovo su poslednja tri
jajašca koja će ikada proizvesti.
Rekla si da je ovo sigurno.
- Žao mi je, Tara.
Rekla si da je ovo sigurno!
Rekla si da je sigurno!
Katie, Katie, Katie, Katie!
U redu je, gotovo je.
Gotovo je.
Gotovo je, u redu je.
Sve je u redu.
Ti i beba ste odlično.
Sjajno!
Imaćemo rezultate
za 10 do 14 dana.
Da, tada ćemo znati i pol.
Ostaviću vas same.
Angela.
Šta je to bilo?
Ona je bila nervozna ceo dan.
I sada doživljava
više grčeva.
Mislim da bismo trebali da joj
damo nešto protiv bolova
i možda nešto za anksioznost.
Slažem se.
- Da? - Da apsolutno.
Trebao bi i sebi da prepišem
nešto posle toga.
Znam, čudno zar ne?
To je bilo ludo?
To je... to je bilo...
U redu, moram da ostanem smirena.
Ako budemo mirni,
sve će biti dobro.
Ti ćeš biti dobro, budi smirena.
Moram i nju da smirim.
- Da, smiri je.
Mnogo ti hvala.
- Naravno. - Čuvaj se, vidimo se.
Mislim da ludim.
Osećam se kao da gubim razum.
I sada to osećaš na svojim prsima.
Zar ne?
- Da.
Valjda, znam razgovarali
smo o svemu, i...
Imala je odgovor na sve.
- Imalo je smisla?
Valjda.
Dobićemo prelepu bebu.
I onda Katie mora da nastavi
dalje sa svojim životom,
i sve će biti onako kako treba da bude.
Obećavam.
Dobro.
Št... šta se ovde događa?
Prvi dan škole vam je,
i vi ste isto obučene.
Ko vas je tako obukao?
- Same. - Nema šanse.
Ljudi će misliti da ste sestre.
- Mi i jesmo sestre.
Ne, vi niste sestre,
vi ste najbolje prijateljice.
Mama je rekla da smo sestre.
- Rekla sam kao sestre, ludice.
To je odlično.
Hajde, jeste li spremne?
- Da.
- Dobro, moramo da krenemo.
Veliki, veliki, veliki, veliki dan.
Hajde, pazite, pazite glavu.
Mama.
- Oprosti, dušo.
Samo misli na to kako ćeš
biti lepa kada završimo. U redu?
Samo nekoliko grašaka, u redu?
Je li to dobro? To je dobro.
Kakav je kukuruz,
Voliš kukuruz?
Hoćeš da probaš malo kukuruza, dušo?
- Ti voliš kukuruz.
Dobar je, pazi sada. Vidi sada,
to je dobro. Sjajno, to je najbolje.
U redu.
Evo, dušo, uzmi malo graška. Eto ga.
Nismo previše potamneli, zar ne?
- To nije tvoja prava boja kose?
Ne, počeli smo da bojimo kosu
kada smo otišle.
Verovatno ću prestati to da radim.
Valjda smo se samo navikli na to.
Koja je Maddie-na prirodna boja?
- Tamno smeđa. - Kao moja!
Da.
Još samo tri nedelje,
prilično neverovatno, zar ne?
Neverovatno je.
- Da.
Znaš, Ang, pitala sam se,
kada smo blizu porođaja,
kada si planirala
da uzmeš porodiljsko?
Zašto misliš da ću ga uzeti?
- Pa, uzela si ga prošli put.
Da, ali, znaš, zadnji put sam se
oporavljala od rizične trudnoće.
Da li žališ što si uzela odmor?
- Ne, naravno da ne.
Ovaj put ćemo da uradimo drukčije.
Kako drukčije?
Pa, u prvih nekoliko
nedelja zaposlićemo
noćnu medicinsku sestru i onda
posle, pronaći nekoga za stalno.
Slažeš li se?
Da, srećnija je kada radi
i ja je podržavam 100 posto.
Znate, ne morate nikoga da zaposlite.
Ja ću rado odložiti moj odlazak.
Pa, mi smo, ja sam mislio
da bi bilo bolje da ako...
Da potpuni stranac podiže tvoje dete?
Da, vidim to.
Izvinite me. Devojke,
idemo, vreme za kupanje.
Idemo, hajde. Cora.
Zar ona ne razume da to
zapravo nije njena briga?
Ona je odrasla u starateljskim kućama i
ona veruje u roditeljsku vezanost.
To je...to je razumljivo.
U stvari drago mi je što joj je stalo.
Ozbiljno? Možda bi trebali da
prihvatimo ono što nudi
i svi bi mogli da budemo
jedna velika srećna porodica.
U redu.
Odakle je to sad došlo?
Mislio sam da ste to rešili?
U redu, u redu, u redu.
- Brian.
Tara, šta želiš?
Ali...nikada ne bi trebalo
da budete u kontaktu.
Kakva to majka sedi u kadi
i pije dok njena beba plače?
Ko si ti?
- Dala sam ti to dete.
Rekla si da to želiš
najviše na ovom svetu.
Gde je Maddie?
- Ne, lagala si!
Mogu li da uđem?
Trenutak!
Donela sam ti sok.
U redu je.
Slušaj, slušaj,
u vezi prošle noći.
Nije ono što ti misliš.
- Znam šta sam videla.
Ti si zavisnik od droga.
- Ne, nisam.
Slušaj, posle tvog amnio testa,
počela sam da paničarim.
Ti si bila poludela,
to me jako zabrinulo.
Da li si pitala mog doktora za lekove?
- Da, ali nisam uzela nijednu.
Da, očekuješ da poverujem u to.
To je istina.
Bacila sam celu kutiju.
Ako mi ne veruješ...
- Ti si patetična
Ostavi me na miru.
Hej, zašto ne spavaš u krevetu?
Šta to radiš?
Samo sam radila neko
istraživanje za jednog pacijenta.
Kasno je.
Moram na posao.
Dobro jutro.
Jedan, dva! Šta želiš za doručak?
- Palačinke.
U redu, šta želiš u palačinkama?
- Jagode.
Borovnice i grožđe.
U redu, mislim da mogu
to da napravitm.
Dušo, sačekaj sekund.
U redu.
- Ovde. Dobra devojčica.
Hajde, dušo,
idemo da doručkujemo.
Hajde.
Gospode. Devojke
uplašile ste me. Zdravo!
Doći ću za trenutak.
Ja imam veliki kamen.
Dolazim.
Dušo, dođi ovamo.
Dušice, dođi ovamo.
Dušo, u redu je.
Mama je ovde.
Mama je ovde, u redu je.
- Cora, šta je bilo?
U redu je, malo se udarila u glavu.
- Šta se desilo? Šta se desilo, dušo?
Sudarila sam se s Maddie.
- I gde boli?
Tu, gde još?
Tu.
Stvarno ste se sudarili?
Da li je dobro?
- Da, ona je dobro.
Dobro si, zar ne?
Maddie nije htela da te povredi.
Znaš to.
Ti si hrabra devojčica.
Da li boli ovde?
Možda boli ovde.
Hajde, idemo unutra.
Da ti damo neosporin,
Šta kažeš, a?
Šta misliš o tome?
Ti si hrabra devojčica.
Idemo unutra.
Dolazim za trenutak, Maddie.
Šta je dođavola to bilo?
"U redu je, dušo, mama je ovde?"
Ništa, Ja...
- Ona nije tvoja ćerka.
Jesi li dobro?
Izgledaš malo...
Ponašaš se kao da je tvoja.
- U redu, to je glupo.
Kada malo razmislim,
kada si je zadnji put okupala,
odvela u školu,
ili joj napravila doručak?
Da li se ti to šališ? Ja radim.
Zbog toga sam te zaposlila,
zbog toga te i plaćam!
To je tvoj posao!
Da podižem tvoje dete
i da ti rodim drugo.
Kako se usuđuješ jebo te.
- Očigledno osećaš krivicu zbog toga.
Špijuniranje, njuškanje.
Da li si pronašla ono što si tražila
kada si provalila u moju sobu?
Ti kriješ nešto.
I ja ću saznati šta je to.
Ti si trebala da budeš na putu ka poslu.
Da, i ti takođe.
Da li je sve u redu?
- Angela misli da nešto krijem.
Da se zna, u pravu je.
Dušo, stvarno sam želeo
da to bude iznenađenje.
Ali dopusti mi da ti pokažem. Mama
je već gore priprema.
Hajde, dopašće ti se.
Hajde, idemo.
Dopašće ti se.
Da vidimo.
Hej, mama. Još uvek šutiraš?
- Možeš da se kladiš.
U redu, Katie je dizajnirala,
mama je kupila nameštaj,
i ovo je najbolji deo.
Upravo sam je pokupio uramljenu.
Gabriel.
Ti... ti si izabrao ime?
Dušo, mi smo izabrali, sećaš li se?
Ne, dušo, to je bilo jedno od tri
imena koje smo razmatrali.
Mislim da je savršeno.
- Nije me briga šta ti misliš.
O čemu ste još vas dvoje razgovarali
kada ja nisam bila ovde?
Angela, ma daj, šta je ovo?
U poslednje vreme puno razgovaraju
o tome kako su zabrinuti zbog tebe.
Stvarno.
Razgovaraju?
Pretpostavljam da si im rekla, zar ne?
Ustvari nisam. Možda sam trebala.
- Rekla mi, šta?
Počela je ponovo da koristi tablete.
- Ne.
To je sranje.
Sada nisi nadrogirana?
- Ne, naravno da nisam.
Uzrujana sam jer sam je uhvatila
kako se ponaša kao da je Corina mama.
Cora se udarila u glavu.
Ja sam je samo tešila.
Da, kao njena majka!
Što ti nisi.
Rekla je da ću napustiti Coru.
Rekla mi je to pravo u lice.
Žao mi je, mi... mi... ne znamo
ništa o ovoj ženi.
Ne znamo za šta je sve sposobna.
ne znamo ništa o njenoj prošlosti.
Znamo da je pobegla
od zlostavljanja u braku.
Da, da znamo.
Ali ako je nestala jednom,
može nestati opet.
Angela, samo prestani, u redu?
- A šta je sa Lindom?
Jebala si se sa njom, zar ne?
Ma daj.
- Imenovala si je, nazvala si je.
Ona je bila u gostinskoj kući?
Šta želiš da kažeš?
- Da, i da si me pitala,
Rekla bih ti.
- Pitala sam te.
Pitala sam te i ti si me slagala.
Jesi li ili nisi znala da
će Linda biti surogat majka?
Angela, prestani!
- Da li je Lindina smrt bila nesreća?
Ili si možda htela da je se riješiš,
i da onda ti nosiš naše dete.
Dosta!
- Reci mi! Odgovori mi na pitanje!
Molim te, možeš li
- Odgovori mi na pitanje!
Brian, beba, molim te.
Možeš li da staneš?
Nateraj je da odgovori.
Ona glumi. Ti si to znala!
Rekla si već prvog dana.
Ona je lažov!
Ona glumi, zar ne vidi...
Gospode.
Nateraj je da odgovori na pitanje!
Odgovori na pitanje!
Samo se odmori, Katie, u redu?
Ona je dobro, oboje su dobro.
Ali želim da dođe u moju ordinaciju sutra u 10.
Da uradim neke dodatne testove.
Ugrozila si sigurnost naše bebe.
Šta ako je već u opasnosti?
Šta ako je u ovom trenutku u opasnosti?
Pogledaj me, pogledaj me.
Pogledaj me.
Jesi li trenutno na nečemu?
- Ne. - Da ili ne?
Ne. Ne!
- Ne?
Optužila si je za ubistvo.
- Postavila sam joj pitanje.
Zašto nije odgovorila?
- Ugrozila si dete.
Katie sada ima osnove da je zadrži.
Da li shvataš to?
Ne želim da izgubim svog sina,
Angela.
Ne želim da izgubim tebe.
Slušaj. Brian, ja ne uzimam ništa.
Dobila sam taj recept za Katie
jer je bila poludela.
Nisam uzela nijednu.
Sve sam bacila, kunem se.
Kunem se u Corin život.
Dokaži, želim uzorak urina.
Stvarno?
- I onda želim da se izvineš Katie.
Nije me briga šta si rekla
samo želim da to ispraviš.
Sranje.
Posekla si ruku.
- Da, seckajući šargarepu.
Moraš da budeš pažljiva.
Izvoli.
- Hvala ti.
Stvarno mi je iskreno žao
i baš mi je nezgodno.
Ne znam, nekako te tako vidim.
Nosiš moje dete, to je...
Upozorili su te na ovo.
Znaš, da te taj trenutak baš uzdrma.
Moje dete će uvek biti pola
od Briana i pola od nekog drugog.
Iz nekog razloga je sa Corom bilo u redu,
iako je to bio DNA od nekog drugog.
Barem sam je nosila,
bila je moja materica.
Imali smo vremena da se vežemo.
A sada, znaš,
nije moje jajašce, nije moje telo.
Sve što mogu je da gledam.
Samo, mislila sam da mogu to da podnesem.
Jednostavno.. Samo ne znam
koja je moja uloga tu.
Ne znam, zbog toga sam uzela
recept. Počela sam da paničarim.
Tako mi je žao, molim te oprosti mi.
Optužila si me za neke
prilično užasne stvari.
Znam, znam. Tako mi je žao.
Molim te oprosti mi.
Da.
Brian želi da dam uzorak urina.
Idem da ti donesem posudu.
Hvala ti.
Što si prihvatila Angelino izvinjenje.
Naravno. Poslednja stvar koju želim
je da sumnja u bilo koga od nas.
Katie, ako je ona to koristila, zašto
bi onda želela da da uzorak?
Znam, ali želim da budemo sigurni.
Zdravo, moje ime je
Monica Wheeler.
Ako razmišljate o anonimnoj
donaciji jajašca
molimo vas razmislite o
"Čudesnim Mogućnostima".
Imamo najsavremenije
objekte i najbolje lekare.
Bili bi u odličnim rukama.
U redu.
Čudesne Mogućnosti.
Zdravo, molim vas, mogu li
da razgovaram sa Monicom Wheeler?
Žao mi je, Gđa. Wheeler je preminula,
ali možda mogu ja da vam pomognem?
Žao mi je što to čujem.
Kada?
Pre 4 godine.
Mogu li da pitam kako?
Smrt je proglašena kao samoubistvo.
Samoubistvo?
Ne zvuči kao da ste uvereni u to.
- Ne, Monica je volela život.
U svakom slučaju, postoji li nešto
čime mogu da vam pomognem?
Da.
Da...
Ja... ja... radila sam sa vašim donatorom
pre nekoliko godina.
Dobrodošli nazad
- Da...
I znam da je stroga
politika oko anonimnosti,
ali zabrinuta sam jer mislim da je
donator pronašao put do mog života.
Gospođo, ako tražite identitet donatora,
bojim se da to ne mogu da vam dam.
Mislim da je mentalno nestabilna.
Verovatno opasna. Molim vas.
Žao mi je.
Da, naravno, razumem.
Da vas pitam drugo pitanje.
Znate li onaj mural
u Monicinoj kancelariji?
Znate, onaj sa prelepim stablom života?
Dopada mi se, pa sam se pitala, znate
li ime umetnika koji je to uradio?
Ne mogu to da vam kažem
- Zašto ne?
Umetnik je jedan od naših donatora.
Hvala vam.
Hej, Ang, dugo se nismo videli.
- Slušaj, treba mi jedna usluga.
Trebam mi DNA test,
koliko brzo to možeš da odradiš?
Neće dugo da traje
ali moraću da te nazovem.
U redu, hoće li uzorak
kose biti dovoljan?
Samo ako imaš koren,
pljuvačka je bolja.
U redu, u redu, hvala.
Pusti me da ti pomognem sa tim.
Ne smeš ništa da sečeš sa tom
posekotinom na tvojoj ruci.
Da, verovatno si u pravu, hvala ti.
Ja ću.
- Izvolite vaš sok, devojke.
Nešto ste previše tihe ovog jutra.
Izvolite, vaš sok.
Šta to radiš? Ko je ovo?
- Psić.
Koja je vaša omiljena životinja?
- Moja je jednorog.
Moja je... Moja je konj.
- Jednorog i konjić.
Da li je onaj koji ima...
Kako se zove?
Rog.
- Rog.
Još jedan mali gutljaj.
Još jedan mali gutljaj, do kraja.
Dobra devojčica.
Gde ti je riba otišla?
To je odlično.
Dobro, to je dobro devojčice.
Pogledajte ovo.
U redu, završili ste sa ovim?
Odlično, odlično.
Evo za poneti, za ženu u pokretu.
- Hvala ti.
Da.
- Hvala.
Devojke, završite to.
Ja ću da počistim, u redu je.
Moram da se spremim.
- Zabavi se.
Hej, šta se dešava?
Osećam se kao da treba da
provodim više vremena sa Corom
tako da sam odlučio da uzmem slobodan
dan. Odvešću devojčice u zoo.
Idemo u zoo!
- Da. - Gospode, to je neverovatno.
Spremni za zoo?
Hajde, idemo.
Lepo se provedite.
Daj mami poljubac.
Zabavite se, devojke!
- Hajde, devojke. - Vidimo se kasnije!
Idemo, Idemo!
Hej, Bar.
Hej, Angie, možeš malo da sačekaš,
daj mi samo trenutak, važi?
Nema problema.
Hej, kako si?
- Dobro. - Jutarnja gužva?
Da, da.
Malo ludo. Dakle...
Ako možeš da proveriš da li
se podudaraju, što pre.
Odmah ću da počnem i uskoro ćemo saznati.
Odlično, hvala ti, Barry.
- Sjajno. Hej, hoćemo li na ručak?
Ne danas, sledeće nedelje.
- U redu. - U redu? Hvala, Bary.
Sranje.
Iznenađenje!
- Šta je ovo?
Ovo je zabava za dete,
Tvoja zabava.
Da pogodim.
To je bila njena ideja.
Slušaj, Angela, hajde.
Vidi...
Katie je potrošila celu noć
da bi ovo organizovala.
Želela je da bude savršeno.
Želela je da se ti osećaš posebno.
Stvarno?
- Da.
Tako želiš da se osećam? Posebno?
- Angela, vidi... - Posebno?
Šta to radiš?
- Ona pokušava da me ubije.
Bože.
- Drogirala me je.
Reci mu odmah šta si uradila, i nećeš
provesti ostatak svog života u zatvoru!
Odmah mu reci!
- Prestani! Prestani!
Ona je Corina biološka majka
takođe i od Gabriela.
O čemu dođavola govoriš?!
- Katie je naš donor, ona je naš donor.
Pokušava da me izludi!
- Ti si zavisnica!
Slušaj!
- Ti si zavisnica! - Pogledaj.
Pogledaj ovu sliku!
- U redu, u redu! - Ovo je ona!
To je ona kada je imala pet godina.
- Možete li da je odvedete odavde.
Ti si me lagala, jer si rekla
da više nećeš da koristiš lekove!
Napolje, napolje. Morate da idete.
- Gospode.
Zabava je gotova,
zabava je gotova.
Prokletstvo!
- Pusti me da porazgovaram sa njom.
Molim te, pusti me da razgovaram sa njom.
Ja ću... Ja ću se pobrinuti za ovo.
Ja ću da se pobrinem za ovo, ok?
Samo da porazgovaram sa njom.
Ne prilazi mi.
- Ili šta? Ubićeš me?
Ubiti nas oboje?
Videla sam zidnu sliku koju si uradila
u kancelariji Monice Wheeler.
Da li si tako došla do
naših podataka?
Da.
Zašto ovo radiš?
Jesi li to uradila i ostalim porodicama?
Da li je Maddie uopšte tvoja?
- Da, jeste. Kao i Cora i Gabriel.
To nisam radila zbog novca.
Dala sam svoja jajašca
da bi bebe bile zbrinute.
Da se o njima brinu žene kojima
je jedini san da imaju dete.
Lagala si. Sve ste lagale.
Niste žrtvovali ništa.
Ja sam žrtvovala sve.
Sada nosim svoje poslednje jajašce.
Moju bebu.
Tebi treba pomoć.
Ma daj, posle one predstave tamo, misliće
da si ti jedina kojoj treba pomoć.
Katie, niko ti neće verovati.
Istina će izaći na videlo.
Upravo si rekla svim svojim
prijateljima. Niko ti nije poverovao.
Da. Pa, DNA ne laže.
Radije bi umrla nego da
ti odgajaš moje dete.
Šta to radiš?
Šta nije u redu sa tobom?
Upravo si pokušala da me ubiješ.
- Šta?!
Brian!
- Gospode!
Prestani! Nemoj!
Ovde sam, dušo.
Ovde sam.
Nemoj da govoriš, nemoj da govoriš.
Samo...
Brian.
Upravo sam saznao.
kako je ona?
Ovo moraš da vidiš.
Ovo moraš da pročitaš.
Samo pročitaj.
Gospode.
- Žao mi je.
Mrtva je.
Kada?
Sinoć.
Bože, Brian, tako mi je žao.
Tebi je žao.
Ne, molim te možeš li da ostaneš?
Ne, moram do Core i Maddie.
Molim te, ne mrdaj.
Molim te možeš li da me zagrliš?
Molim te? Molim te?
Htela je da ubitje bebu.
Nisam imala izbora.
Hoćeš li ikada da mi oprostiš?
- Uradila si šta si morala da uradiš.
Sada se vrati u krevet,
lezi dole.
Bože, Brian ja ne želim carski rez.
- Beba je u nevolji, nemamo izbora.
Ostani sa mnom.
- Ti i Gabriel ste u dobrim rukama.
Ostani sa mnom,
celo vreme, molim te.
Volim te.
Katie, zdravo, ja sam Dr. Weisman.
Želim da znaš da će sve
biti u redu, ok?
Jesmo li spremni?
- Da.
U redu, onda da počnemo.
Brojaćemo do deset.
10, 9, 8,
7, 6, 5, 4, 3...
Šta se desilo?
Gde je on?
Desile su se neke komplikacije.
- Gde je Gabriel?!
On je dobro, Katie,
on je na posmatranju, to je sve.
Odvedi me da ga vidim.
Molim te!
Da, naravno.
Odmah ću te odvesti do njega.
Hoće li biti u redu?
- Biće dobro.
A devojčice, kako su devojčice?
- Vremenom, svi ćemo biti dobro.
Gde je?
Jesi li dobro?
Želim da vidim svoju bebu.
Gabe je prelep.
- Da, jeste.
Želim da ga dobro pogledaš.
Jer ti je to poslednji put da ga vidiš.
Ne razumem.
- Razumećeš. Uskoro.
Šta?
Ne!
Zdravo.
Gospode.
Šta je ovo?
Dušo.
Gospode.
Dušo, prelepo je.
To je tako slatko.
Hvala ti.
Mnogo te volim.
Dopada mi se.
Preveo-Nera76
Obrada na srpski: 10salukom
Specijalno za forum IPTV Zezanje